Train Libre ist ein Open-Source Fitness-Tracker für Menschen, die Training und Ernährung ernsthaft protokollieren wollen, ohne die Kontrolle über ihre Daten abzugeben.

Funktionen:
- Workouts Satz für Satz protokollieren, inklusive Aufwärmsätzen, Arbeitssätzen, Sätzen bis zum Versagen, Dropsets, Wiederholungen, Gewicht und RIR
- Routinen erstellen, wiederverwenden und abgeschlossene Einheiten auswerten
- Ernährung, Mahlzeiten, Hydration, Koffein, Kreatin, Supplements, Körpergewicht und Körpermaße tracken
- Statistiken für PRs, Konsistenz, Muskelvolumen, Recovery, Körpertrends, Kalorien, Schlaf, Schritte und Puls nutzen, sofern Daten verfügbar sind
- App-Daten standardmäßig lokal behalten, inklusive Export und Import lokaler Backups
- Integrierte Datenquellen auf Basis von Open Food Facts und wger verwenden
- Unterstützte selbst erfasste Daten einseitig zu Google Health Connect exportieren
- Optionale KI-Mahlzeitenfunktionen mit eigenem API-Key nutzen, standardmäßig deaktiviert

Was Train Libre besonders macht:
- Open Source und öffentlich entwickelt
- Offline-first, ohne verpflichtenden Cloud-Account
- Gebaut für strukturiertes Krafttraining statt Gamification
- Transparente Analysen, die langfristig verständlich und nützlich bleiben sollen

Train Libre ist keine medizinische App. Recovery-, Schlaf- und Pulsfunktionen dienen der Trainingsplanung und persönlichen Orientierung und stellen keine medizinische Diagnose oder Behandlung dar.

Open Source:
Der Quellcode ist öffentlich verfügbar und die App wird offen entwickelt.
